
- こっちうまくいく
gcc -I ./minilibx_opengl_20191021/ main.c -L ./minilibx_opengl_20191021/ -lmlx -framework OpenGL -framework AppKit

- こっちは[libmlx.dylib]がビルドターゲットと同じディレクトリにある必要がある
gcc -I ./minilibx_mms_20200219 main.c -L ./minilibx_mms_20200219 -lmlx -framework OpenGL -framework AppKit

## 第二章
### はじめに
フラクタルという言葉は、1974年に数学者のブノワ・マンデルブロによって初めて使われました。
マンデルブロは、ラテン語で「壊れた」「分断された」を意味する fractus をもとに、フラクタルという言葉を使い始めました。
フラクタルとは、曲線や曲面のような抽象的な数学的対象物で、どのようなスケールであっても似たようなパターンを持っています。
フラクタルとは、曲線や曲面のような抽象的な数学的対象物で、どのようなスケールであっても同じようなパターンを持つものです。
ロマネスコキャベツのように、さまざまな自然現象がフラクタル的な特徴を持っています。
さあ、今度はあなたが見事なフラクタルを生成する番です。

## 第3章
### 目的
初めてのグラフィカルライブラリminiLibXが完成しました。
miniLibXを使って、画面のすべてのピクセルを同時に点灯させることができます。
この新しいプロジェクトは、miniLibXのスキルを磨き、複素数という数学的な概念を発見・使用し、コンピュータグラフィックスにおける最適化の概念を覗き見る機会となるでしょう。
e-learningのビデオを見ることもお忘れなく!

## 第4章
### 一般的な注意事項
- このプロジェクトは、人間だけで添削します。ですから、ファイルの構成や名前は自由に決めてください。
ファイルの整理や名前の付け方は自由ですが、以下のような制約があります。
- グローバル変数は使用できません。
- C言語でコーディングしてください。
- あなたのプロジェクトはNormに従わなければなりません。
- エラーは慎重に処理しなければなりません。プログラムの予期せぬ終了は絶対に許されません。
(セグメンテーションフォールト、バスエラー、ダブルフリーなど)。
- プログラムにメモリリークがあってはいけません。
- miniLibXを使用する必要があります。システム上で利用可能なバージョン、またはソースから利用することができます。ソースを使用する場合は、上記と同じルールをlibftに適用する必要があります。

## 第5章
### 必須部分 - fractol
このプロジェクトの目的は、 小さなフラクタル探索プログラムを作ることです。まず、 フラクタルとは何か？
フラクタルとは何かを知ることから始めましょう。
制約条件は以下の通りです。
- あなたのソフトウェアはジュリア集合とマンデルブロ集合を提供する必要があります。
- マウスのホイールで、ほぼ無限に（コンピュータの限界内で）拡大・縮小する。
コンピュータの限界内で）。) これはフラクタルの原理そのものです。
- それぞれのフラクタルの深さを示すためには、少なくとも数種類の色を使わなければなりません。さらに良いのは、サイケデリックな効果を得るために、ハックするとさらに良いでしょう。
- どのような種類のフラクタルを表示するかは、コマンドラインでパラメータを渡します。
フラクタルを見ることができます。パラメータが渡されない場合やパラメータが無効な場合には、 プログラムは利用可能なパラメータの一覧を表示して適切に終了します。
- フラクタルのパラメータにはより多くのパラメータを使用しなければならず、そうでなければ無視されます。
- プログラムのパラメーターでさまざまなジュリアセットを作れるようにしなければなりません。
グラフィック表現については
- ESCでプログラムを終了します。
- minilibXの画像の使用を強く推奨します。

## 第6章
### ボーナスパート
ここでは、ボーナスのための面白いアイデアをいくつか紹介します。
- もうひとつ違うフラクタルを用意しました(ネット上には100種類以上のフラクタルが紹介されています)。
- ズームは実際のマウスの位置に従います。
- ズームに加えて、矢印での移動。
- 色の範囲を変化させる。

## 第7章
### 投稿と仲間の評価
通常通り，GiTリポジトリに作品を投稿してください。あなたのリポジトリにある作品のみが
評価されます。
